Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukungan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
=Whose Secret=
=Rahasia Siapa=
=Episode 7= (You Are My Eyes)
=Episode 7= (Kamu Adalah Mataku)
I didn't expect the Lord of Wujian to know me so little.
Aku tidak menyangka Tuan Wujian hanya mengenalku sedikit sekali.
You're here.
Anda di sini.
I've never betrayed anyone's love,
Aku tidak pernah mengkhianati cinta siapa pun,
nor fallen into another's arms.
dan tidak jatuh ke pelukan orang lain.
He was the one who killed me,
Dialah yang membunuhku,
yet somehow you all say I wronged him.
namun entah bagaimana kalian semua mengatakan aku bersalah padanya.
You men are always like this,
Kalian para lelaki memang selalu seperti ini,
calling women trouble.
menyebut wanita sebagai sumber masalah.
I only asked for true love.
Aku hanya meminta cinta sejati.
What did I do wrong?
Apa kesalahan yang telah aku perbuat?
You tricked me.
Kamu menipuku.
Hand over Yan's spirit and soul.
Serahkan roh dan jiwa Yan.
That woman's spirit and soul
Jiwa dan Roh wanita itu
are no longer with me.
tidak bersamaku lagi.
What do I have left to give you?
Apa lagi yang tersisa untuk kuberikan padamu?
I'll give you one last chance.
Aku akan memberimu satu kesempatan terakhir.
Souls killed by Wanggui Sword
Jiwa yang terbunuh oleh Pedang Wanggui
will never be reborn.
tidak akan pernah terlahir kembali.
Will you give it
Maukah kamu memberikannya?
or not?
atau tidak?
She's pitiful too.
Dia juga menyedihkan.
What I hate most is your so-called love.
Apa yang paling aku benci adalah apa yang kau sebut cinta.
I'll make you newlyweds
Aku akan menjadikan kalian pengantin baru
lose your souls at your wedding!
kehilangan jiwamu di pernikahanmu!
Lord of Wujian.
Penguasa Wujian.
Come face your death!
Ayo hadapi kematianmu!
Boss, watch out!
Bos, awas!
Huayan.
Huayan.
Let me do it.
Biarkan aku yang melakukannya.
No!
TIDAK!
Where are Yan's eyes?
Dimana mata Yan?
She'll never see again.
Dia tidak akan pernah melihat lagi.
And you'll suffer all your life.
Dan Anda akan menderita sepanjang hidup Anda.
How dare you act up before the Lord of Wujian?
Berani sekali kau bertindak di hadapan Tuan Wujian?
She'll never see again.
Dia tidak akan pernah melihat lagi.
I don't know
Saya tidak tahu
whether to pity her
apakah harus mengasihaninya
or to pity myself.
atau mengasihani diri sendiri.
I wonder how much longer
Aku penasaran berapa lama lagi
I'll have to live in darkness.
Aku harus hidup dalam kegelapan.
From this day on,
Sejak hari ini,
let me be your eyes.
Biarkan aku menjadi matamu.
I'll take you to see the world.
Aku akan mengajakmu melihat dunia.
Mr. Li.
Tuan Li.
You're not
Kamu tidak
what I imagined.
apa yang saya bayangkan.
You're not only thoughtful and gentle,
Anda tidak hanya bijaksana dan lembut,
you even care about human lives.
Anda bahkan peduli dengan kehidupan manusia.
Darling.
Sayang.
I'll help you see Wujian
Aku akan membantumu melihat Wujian
in a new light, little by little.
dalam cahaya baru, sedikit demi sedikit.
But my sister
Tapi adikku
did die at the hands of Wujian.
mati di tangan Wujian.
I couldn't save her.
Saya tidak bisa menyelamatkannya.
But the soul-eating beast that killed your sister
Tapi binatang pemakan jiwa yang membunuh adikmu
has already received its punishment.
telah menerima hukumannya.
You should move on.
Kamu harus melanjutkan hidup.
Don't stay trapped in the past.
Jangan terjebak di masa lalu.
You know what?
Tahukah kamu?
My sister and I relied on each other.
Adikku dan aku saling mengandalkan.
She raised me.
Dia membesarkanku.
She's the one I'm closest to in this world,
Dia adalah orang yang paling dekat denganku di dunia ini,
but she died tragically in front of me.
tetapi dia meninggal secara tragis di depanku.
I could do nothing to stop it.
Saya tidak dapat berbuat apa-apa untuk menghentikannya.
I can't live in peace after that.
Saya tidak bisa hidup damai setelah itu.
But dwelling on the past
Tapi berkutat pada masa lalu
won't change anything.
tidak akan mengubah apa pun.
Letting go is not forgetting.
Melepaskan bukan berarti melupakan.
I believe
aku percaya
your sister would also not want
adikmu juga tidak akan mau
you to live with such painful memories.
Anda untuk hidup dengan kenangan yang menyakitkan seperti itu.
Though my father came from Wujian,
Meskipun ayahku berasal dari Wujian,
my mother was actually human.
Ibu saya sebenarnya manusia.
She's no longer around.
Dia sudah tidak ada lagi.
I miss her very much.
Aku sangat merindukannya.
So I understand your longing for your sister.
Jadi saya mengerti kerinduanmu terhadap adikmu.
Because longing deepens with time,
Karena kerinduan semakin dalam seiring berjalannya waktu,
we should fight to live all the more.
Kita harus berjuang untuk hidup lebih lagi.
I believe
aku percaya
this is what they would hope for us.
inilah yang mereka harapkan dari kita.
I will carry my sister's memory
Aku akan membawa kenangan adikku
and live well.
dan hidup dengan baik.
Mr. Li.
Tuan Li.
Thank you for taking care of me these days.
Terima kasih telah merawatku beberapa hari ini.
I left something here.
Saya meninggalkan sesuatu di sini.
Help me find Lan.
Bantu aku menemukan Lan.
Alright.
Baiklah.
I'll be right back.
Saya akan segera kembali.
Isn't this our famous Miss Lu?
Bukankah ini Nona Lu kita yang terkenal?
What happened to you?
Apa yang terjadi padamu?
Is it karma for being evil
Apakah karma karena menjadi jahat?
that you turned blind?
bahwa kamu menjadi buta?
You're truly blind.
Kamu benar-benar buta.
Miss Gu.
Nona Gu.
Are you bored?
Apakah kamu bosan?
Without my performance,
Tanpa penampilanku,
Paramount wouldn't even need you.
Paramount bahkan tidak membutuhkan Anda.
Even blindness can't shut your mouth.
Bahkan kebutaan pun tidak dapat membungkam mulutmu.
From now on, Paramount's performances
Mulai sekarang, penampilan Paramount
will all be performed by me, Gu Meng.
semuanya akan dilakukan oleh saya, Gu Meng.
What are you so smug about?
Apa yang membuatmu begitu sombong?
A pocket watch?
Jam saku?
Give it back to me.
Kembalikan padaku.
Everyone, come look!
Semua, mari lihat!
Paramount's top star is blind.
Bintang utama Paramount itu buta.
Really?
Benar-benar?
Give it back.
Kembalikan.
Give it back!
Kembalikan!
Fine.
Bagus.
Come and take it.
Ayo ambilah.
Here it is.
Ini dia.
Come on.
Ayo.
It's here. Hurry and grab it.
Sudah sampai. Cepat ambil.
Or it'll be gone soon.
Atau akan segera hilang.
Over here.
Di sini.
Hurry.
Buru-buru.
Can you see it?
Bisakah kamu melihatnya?
Here.
Di Sini.
Yes.
Ya.
Trampling you underfoot
Menginjak-injakmu
feels so good.
terasa sangat baik.
Miss Lu.
Nona Lu.
Give it back.
Kembalikan.
My big star.
Bintang besarku.
Superstar.
Bintang super.
Lu Huayan.
Lu Huayan.
My watch.
Jam tangan saya.
Give the watch back.
Kembalikan jam tangannya.
A seductive ghost doesn't deserve human skin.
Hantu yang menggoda tidak pantas memiliki kulit manusia.
You can't act up here.
Kamu tidak boleh bertingkah seperti ini.
Look closely.
Perhatikan baik-baik.
She's mine.
Dia milikku.
Get lost.
Enyah.
Here.
Di Sini.
Yan.
Ya.
Let me take you home first.
Biar aku antar kamu pulang dulu.
Here.
Di Sini.
Give me your hand.
Ulurkan tanganmu padaku.
(The Next Day)
(Hari Berikutnya)
Look.
Lihat.
I can now
Sekarang aku bisa
walk steadily on my own.
berjalan sendiri dengan mantap.
Watch where you're going.
Perhatikan ke mana Anda pergi.
It's alright.
Tidak apa-apa.
Am I ridiculous?
Apakah saya konyol?
I can't even walk properly.
Saya bahkan tidak bisa berjalan dengan baik.
It's fine.
Tidak apa-apa.
I'll stay by your side.
Aku akan tetap di sisimu.
Let me do it myself.
Biarkan aku melakukannya sendiri.
I can do it.
Aku bisa melakukannya.
Who's here?
Siapa disini?
It's Gu.
Itu Gu.
Do you two have something to discuss?
Apakah kalian berdua punya sesuatu untuk dibicarakan?
Go to work first.
Pergi bekerja dulu.
I'm fine.
Saya baik-baik saja.
I can walk by myself.
Saya bisa berjalan sendiri.
I'll walk by myself.
Aku akan berjalan sendiri.
I found out.
Saya menemukannya.
Miss Xia works for your older brother.
Nona Xia bekerja untuk kakakmu.
Miss Lu's soul and spirit are in his hands.
Jiwa dan roh Nona Lu ada di tangannya.
She's only blind for now.
Saat ini, dia hanya buta.
If this drags on,
Jika hal ini terus berlanjut,
it could endanger her life.
itu bisa membahayakan hidupnya.
It's him again.
Itu dia lagi.
The problem is Mei pearl isn't with you.
Masalahnya adalah Mei Pearl tidak bersamamu.
Your Wujian force is getting weaker.
Kekuatan Wujian Anda semakin melemah.
You can't beat your domineering brother.
Kamu tidak bisa mengalahkan saudaramu yang suka mendominasi.
I'll make sure she regains her sight.
Aku akan memastikan dia bisa melihat lagi.
♪Her long hair with the dark night♪
♪Rambut panjangnya dengan malam yang gelap♪
♪Looks so pure in the lamplight♪
♪Terlihat begitu murni di bawah cahaya lampu♪
♪Blurred flesh and tears♪
♪Daging dan air mata kabur♪
♪The evil spirit's hand pushes her into a kiss upon the rail♪
♪Tangan roh jahat mendorongnya ke dalam ciuman di atas pagar♪
♪Where does the truth pretend to sleep?♪
♪Di mana kebenaran berpura-pura tertidur?♪
♪Perfect last words confront what cannot be faced♪
♪Kata-kata terakhir yang sempurna menghadapi apa yang tidak dapat dihadapi♪
♪The scent corroded by the dawn♪
♪Aroma yang terkikis oleh fajar♪
♪Is her hollow soul tossed within a bottle♪
♪Apakah jiwanya yang hampa dilemparkan ke dalam botol♪
♪Bloodless lips bloom into bright petals♪
♪Bibir tanpa darah mekar menjadi kelopak yang cerah♪
♪Whispering their filthy confession♪
♪Membisikkan pengakuan kotor mereka♪
♪A white cat intently licks the thick sweet scent of blood♪
♪Seekor kucing putih menjilati aroma manis darah dengan saksama♪
♪Accusing, demanding♪
♪Menuduh, menuntut♪
♪Who are you, who am I?♪
♪Siapakah kamu, siapakah aku?♪
♪How did everything turn against itself?♪
♪Bagaimana semuanya berbalik melawan dirinya sendiri?♪
♪What is striking inside the cold coffin?♪
♪Apa yang mencolok di dalam peti mati yang dingin?♪
♪The restless bones beneath♪
♪Tulang-tulang gelisah di bawah♪
♪To which gravestone point her broken fingers♪
♪Ke batu nisan mana jari-jarinya yang patah menunjuk♪
♪Who trembles, who grieves?♪
♪Siapa yang gemetar, siapa yang berduka?♪
♪Who is guiltless, who bears sin?♪
♪Siapakah yang tidak bersalah, siapakah yang menanggung dosa?♪
♪Take me to unearth redemption and fearlessness♪
♪Bawa aku untuk menemukan penebusan dan keberanian♪
♪He kisses her fingertips♪
♪Dia mencium ujung jarinya♪
♪Bare joints blooming white iris♪
♪Sendi telanjang mekar iris putih♪
♪Nightmares and roses lie asleep♪
♪Mimpi buruk dan mawar tertidur♪
♪Nothing but a date with death♪
♪Tidak ada apa-apa selain kencan dengan kematian♪